第九题
你是怎么做用户调研的
这个问题，问到的概率是60%
所以，我们要告诉他方法是什么
而不要只说一堆理论
比如说，我们用到的方法是问卷调查
腾讯问卷也是我们用到的一个方法
以用户为问卷为主进行答复
流程
明确调研的目的
确定调研的范围和用户确定调研的方法
总结汇报
这是一个流程
所以这个问题的时候
往往他还会问到你下一个问题
比如说，你调研出来的一个什么结果
你怎么证明你调研出来的这个结果是一个正确的呢
最怕是他连续会去问到你这样的一种问题
所以，这个问题的时候
有时候呢，你还得需要严谨一些回答啊
比如说，我们说这样的一个答案
我们呢，是通过用户问卷的形式进行的用户调查
用的工具呢，主要是腾讯问卷，嗯
具体步骤，我们是怎么做的呢
针对于我们的产品
首先呢，我们先确定的是调研的目的
确定调研的范围和用户的群体
后边呢，我们会确定调研的一些方法
具体我们通过问卷在线的形式进行调查
一般来说，我们会针对于某一个问题进行调查
比如说，对用户使用我们产品的情况进行调研
满意度方面可以做一个问卷调查
对我们的产品是不是满意
使用过程之中遇到了什么样的问题
也是可以通过这种方式进行调查的
那么我们可以通过腾讯问卷在线发放
我们就可以把它给发布出去
而且，还可以去选择不同的用户群体进行调查的
所以，对收集来的问卷呢，进行数据分析
然后再把分析结果进行这个总结得出答案
看一看与我们之前预计的是不是有偏差
当然这个结果呢，肯定不是说完完全全它就是非常正确的
这个也是我们作为一个参考的依据啊
真正的具体的工作呢
我们还得需要根据后边的这个用户反馈情况
不断的去调整我们产品的一个方案，好，这是这个问题的一个答案